Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ulat.
Nahuli mo ba siya?
hindi pa.
Nilinis namin ang eksena.
May limang tao sa kotse.
Apat ang nakatakas.
Isa ang nasugatan.
Paano si Zhao Jiaqi?
tinatanong kita.
nasaan siya?
Nasugatan.
Nawawala.
Isang lalaking nasugatan
sa totoo lang
nagawang makawala sa iyo.
Nag-set up kami ng lambat sa ospital.
Hindi siya makakawala.
Ang mga inhinyero ay isang maliit na isyu.
Hinuli si Zhao Jiaqi
ay ang pangunahing priyoridad.
Gusto ko siyang gamitin bilang pain.
Para makahuli ng malaking isda.
Isang malaking isda.
Sa tingin ko siya ang malaking isda.
Sa aking palagay,
isa siyang malaking hipon.
Puno ng sarili.
Sa aming linya ng trabaho,
ang pinakamasamang pagkakamali ay ang pag-aakala.
Mayroon kang tatlong araw.
Patay man o buhay,
dapat mong mahanap si Feilong.
Oo.
Boss Zhao
Lumalala ang sitwasyon sa Nanjing.
Sinasabi ng lahat na tatawid na ang mga pwersang Komunista sa ilog.
Ano ang iyong mga plano?
Kahit sino ang manalo o matalo,
kung ito ay ang mga Komunista sa kapangyarihan
o ang mga Nasyonalistang namamahala,
negosyo ay negosyo.
Kailangan pa itong ituloy.
sa tingin ko
dapat nating panatilihing tumatakbo ang pabrika.
Boss Zhao,
sa halip na
naghihintay sa ganitong mapanganib na sitwasyon,
mas mabuting ibenta ng maaga ang pabrika.
Maghanap ng mas komportableng lugar
at mamuhay ng matiwasay.
Aliw?
Saan ka makakahanap ng kaginhawaan ngayon?
Bagong kinabukasan lang
maaaring magdala ng ginhawa at kapayapaan.
May kinabukasan pa ba?
Lao Hu
Patungo sa timog sa pagkakataong ito,
saan mo balak pumunta?
para saan?
Ayokong pumunta kahit saan.
Nananatili ako dito.
Ano ang magagawa ng sinuman sa akin?
Sa panahong ganito,
bakit ka mag panggap?
May kapatid ako sa Taiwan, China.
Malaki ang negosyo niya.
Gusto mong pumunta?
O sa US?
Masyadong maliit ang Taiwan, China.
Para sa mga taong katulad natin,
ano kayang gagawin natin doon?
kung ako sayo,
Pupunta ako sa Taiwan, China.
Bakit?
Lahat ng mga antique at painting na niloko at ninakawan mo—
sa tingin mo ba ay pahalagahan sila ng mga Amerikano?
Maaari mo bang ipagpalit ang mga ito sa dolyar?
Mingyu,
ano ang kinukuha mo?
Palagi kitang tinuring na parang kapatid.
May isang bagay sa likod ng iyong mga salita.
Mayroon kang lakas ng loob na pag-usapan ang tungkol sa kapatiran.
Kapatid ba ang niloloko mo?
Mingyu.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Huh?
Paano ako nagkamali sa iyo?
Sabihin mo sa akin.
Nitong nakaraang dalawang taon,
ilang sigarilyo na ba ang naipuslit mo?
Gaano karaming pampasabog ang nabili mo?
Nabilang mo na ba lahat?
Kung magtatanong ang Tanggapan ng Inspeksyon,
itatago mo pa ba ang iyong ulo?
Naisip mo na ba yun?
Mingyu,
maging diretso.
Sabihin mo lang.
ano gusto mo
Magkapatid kami.
Alam mo yun.
kung wala ako,
hindi sana naging maayos ang mga bagay para sa iyo.
Paano ito—
gumawa tayo ng deal.
Gusto ko lang ng peace of mind.
Halika,
ayusin natin ito.
Pangalanan ang iyong presyo.
Kung kaya ng pera,
hindi ito tunay na problema.
Ang pera na ito,
nasa bulsa mo man
o itinatago sa akin,
pareho lang.
Pareho lang naman.
Ayaw ko ng pera, at hindi ako pupunta sa Taiwan, China.
Hindi ko kayang gastusin ang perang ito.
Itago mo ito at isabuhay mo ito sa America.
tapos—
ano gusto mo
Gusto kong ipagpalit ang buhay ng pamilya mo
para sa isang pagtingin sa isang dokumento.
Anong dokumento?
Ang Jiangsu power grid map.
Iyan ay isang top-secret na dokumento.
Baka masiraan ka ng ulo niyan.
Pero ngayong araw, gusto ko siyang makita.
Mas mahalaga ba ang dokumento,
o mas mahalaga ang ulo mo?
Kasama mo sila ngayon, di ba?
Ano ang ibig mong sabihin, "kasama nila" o "kasama natin"?
Intsik ako.
Ingatan mo sarili mo.
Huwag kang mag-alala.
Hihintayin nating lahat ang araw na iyon.